# osu! 隐私政策

## 声明
**这是一份 osu! 隐私政策的非正式、非官方授权的中文翻译。它不是由 osu! 官方或 ppy（Dean Herbert）发表，不具有任何法律效力。只有英文原版文本具有此等效力。**   
**然而，我们希望这份翻译能帮助 osu! 的使用者更好地了解 osu! 的隐私政策。对于因使用此翻译造成的任何问题，翻译者不承担任何法律责任。**
**上一次翻译更新：2018 年 8 月 20 日**

上一次英文版更新 2018 年 5 月 25 日。[在此查看更改历史](https://github.com/ppy/osu-wiki/commits/master/wiki/Legal/Privacy/en.md)

除此政策之外，请确保您阅读并了解我们的[服务条款](/legal/terms)。

## 引言

osu! 由澳大利亚实体（ppy 私人有限公司）运营，大部分服务器在美利坚合众国运营。

osu! 向全世界几乎所有国家的用户提供各种服务，包括富有生机的社区和许多让用户通过如用户资料、谱面（游戏层面）、论坛、私人信息、游戏内聊天和回放评论这类方式向其它用户分享他们创造力的机会。

为了向您提供这些服务，我们必须经常手机、储存和传输个人信息。我们在运营 osu! 的各个方面力争尽可能透明，而这个隐私政策将会让我们离这个目标更近。

这份文档用于描述我们在我们的网络中收集什么信息，以及在使用我们的产品和服务时，我们如何使用那些信息和我们向您提供哪些控制您个人信息的选项。

通过使用我们的服务，您确认您以阅读并了解我们的[服务条款](/legal/terms)以及这个隐私政策，包括我们如何和为何使用您的信息，以及您对服务的使用受到适用的服务条款和隐私政策的限制。如果您不希望我们收集或处理在此描述的您的个人信息，您有几种选择，包括限制我们收集的您的信息，或不使用我们的网络或产品及服务。

## 我们收集的信息

### 帐户注册时

尽管没有账户也可享受部分功能，但往往用户需要注册来享受特定的服务。当注册账户时，我们存储

- 您的用户名
- 您的电子邮件地址
- 您的密码（bcrypt+salt）
- 您的 IP 地址和国家

这些个人信息，除您的用户名和国家以外，永远不会公开。

### 更新您的资料时

当建立您的个人资料（对其它用户公开）时，您可以选择性提供：

- 您现在的位置
- 您的兴趣
- 您的职业
- 您的社交媒体账户（推特、discord、skype、网页）
- 您的头像和资料封面
- 您的签名

以上所有信息均公开可见，但可以在任何时间立刻和永久性地在[设置页面](https://osu.ppy.sh/home/account/edit)移除。

### 上传用户提交内容时

当在论坛发帖，参与聊天或向我们的服务上传谱面等内容，您就正在明确地公开所有上传的内容。在大部分情况下，其可在发布后由您自行决定更改或删除，但在特定情况下此功能可能为保持相关性或向用户提供服务而锁定。

例如，当您上传一个谱面并且其“审核通过”，其将成为广大用户群体得分的基准。此时，删除铺面的选项将不可用。

### 登录游戏客户端时

当您通过 osu! 客户端连接我们的服务，一个客户端独有字符串将被提交来帮助我们识别您当前的游玩环境。其基于您的硬件标识符、软件设置并通过取哈希过程产生，后者使得其不包含个人身份信息，但可用来追踪您在我们服务的登录。

此过程的主要目的是保持公平的排名系统并帮助我们通过辨识是否您的账号在可疑位置登录加强账号安全。此过程是私人的，并只在认为相关时保存。它还是不可转移的，在 osu! 生态系统外没有意义。

## 游玩游戏和提交分数时

当完成游戏会话（通过或未通过谱面），关于您表现的细节将会被自动提交到我们的服务器上。此提交的得分部分包括可能在全球排行榜和您的个人资料公开显示的不可删除或更改的游戏回放数据。